- neues messaging system, dass durch parameterübergabe funktioniert (mehrsprachig)
- globale Arrays:
	- Straftaten (Strings)
	- Ortsnamen (Stings mit Koordinaten)
	- gamelogics der Orte (in gleicher reihenfolge wie Ortsnamen zur einfacheren Bestimmung)

+ statistik !
* wie oft geschah welches verbrechen? - gesamt & pro gangsterteam
* in welcher stadt geschahen die meisten verbrechen?


+ im score:
beschreibung, was man vom crimerank hat (vor- & nachteile)


Statistik:

begangene Verbrechen pro Team
Autodiebstähle
Autoverkäufe
Raubüberfälle
Bankraube
Verkaufte Drogen
getötete Zivilisten
getötete Bankwachen
getötete Cops


Verhaftungen
sichergestellte Autos
Razzien
Befreite Shops
Befreite Frauen
getötete Gangster
Abgebrannte Hanffelder
